Необхідно написати програму для того, щоб виконати такі дії:
- сформувати масив;
- вивести його на екран у вигляді рядка, використовуючи форматне виведення;
- виконати вказані у завдання дії;
- вивести результат, причому, якщо масив був змінений – то вивести на екран
модифікований масив у вигляді наступного рядка, використовуючи виведення з
тими самими специфікаціями формату.
Спосіб 1. Всі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих функцій, що
використовують ітераційні алгоритми.
Спосіб 2. Всі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих рекурсивних
функцій.
Інформація у функції має передаватися лише за допомогою параметрів. Використання
глобальних змінних – не допускається.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
