Розмірності масивів слід задати за допомогою змінних а їх значення – вводити з
клавіатури під час виконання програми (масиви мають бути динамічними). Усі необхідні
дані мають передаватися функціям як параметри; всі величини, які використовуються лише
всередині функцій, мають бути описані як локальні. Використання глобальних змінних у
функціях не допускається. Виведення результатів роботи функцій має виконуватися в
головній функції.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
93
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
