Написати програму, яка:
1. за допомогою генератора випадкових чисел формує вказану матрицю – так, що
значення її елементів належать заданому діапазону. Обчислити кількість та суму
тих елементів, які задовольняють вказаному критерію; а також замінити нулями ці
елементи;
2. впорядковує матрицю, переставляючи місцями її рядки / стовпчики відповідно до
вказаних ключів впорядкування.
Пояснити призначення змінних.
Необхідно:
-
 (завдання 1 і 2) сформувати матрицю;
-
 (завдання 1 і 2) вивести її на екран у вигляді таблиці, використовуючи форматне
виведення;
-
 (завдання 2) впорядкувати матрицю, переставляючи місцями її рядки / стовпчики
відповідно до вказаних ключів впорядкування;
-
 (завдання 2) вивести на екран модифіковану матрицю у вигляді окремої таблиці,
використовуючи виведення з тими самими специфікаціями формату;
-
 (завдання 1) виконати вказані у завданні дії (обчислити кількість та суму тих
елементів, які задовольняють вказаному критерію; а також замінити нулями ці
елементи);
-
 (завдання 1) вивести результат – обчислену кількість і суму, та вивести на екран
модифіковану матрицю у вигляді окремої таблиці, використовуючи вивення з
тими самими специфікаціями формату.
Усі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих функцій. Інформація у
функції має передаватися лише за допомогою параметрів. Використання глобальних змінних
– не допускається.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
