Необхідно:
-
 сформувати матрицю із елементів цілого типу (величину кожної розмірності та
діапазон значень елементів – вибрати самостійно);
-
 вивести її на екран у вигляді таблиці, використовуючи форматне виведення;
-
 виконати вказані у завданні дії;
-
 вивести результат, причому, якщо матриця була змінена – то вивести на екран
модифіковану матрицю у вигляді окремої таблиці, використовуючи виведення з
тими самими специфікаціями формату.

1. Ітераційний спосіб. Усі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих
функцій. Інформація у функції має передаватися лише за допомогою параметрів.
Використання глобальних змінних – не допускається.
2. Рекурсивний спосіб. Усі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих
рекурсивних функцій. Інформація у функції має передаватися лише за допомогою
параметрів. Використання глобальних змінних – не допускається.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
