Необхідно написати програму для того, щоб виконати такі дії:
- сформувати масив;
- вивести його на екран у вигляді рядка, використовуючи форматне виведення;
- виконати вказані у завдання дії;
- вивести результат, причому, якщо масив був змінений – то вивести на екран
модифікований масив у вигляді наступного рядка, використовуючи виведення з
тими самими специфікаціями формату.
Всі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою:
окремих функцій – перше завдання, або
окремих рекурсивних функцій – друге завдання.
Інформацію у функції слід передавати лише за допомогою параметрів. Використання
глобальних змінних – не допускається.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
У кожному випадку (ітераційні чи рекурсивні функції) масиви слід опрацьовувати
двома способами –
1) за допомогою звичайних функцій;
2) використовувати шаблони функцій для реалізації універсального алгоритму.
