Написати програму, яка за допомогою генератора випадкових чисел формує вказаний
масив – такий, що значення його елементів належать заданому діапазону. Обчислити
кількість та суму тих елементів, які задовольняють вказаному критерію; а також замінити
нулями ці елементи.
Необхідно:
- сформувати масив;
- вивести його на екран у вигляді рядка, використовуючи форматне виведення;
- виконати вказані у завдання дії (обчислити кількість та суму тих елементів, які
задовольняють вказаному критерію; а також замінити нулями ці елементи);
- вивести результат – обчислену кількість та суму, та вивести на екран
модифікований масив у вигляді наступного рядка, використовуючи виведення з
тими самими специфікаціями формату.
Всі вказані дії необхідно реалізувати за допомогою окремих функцій.
Спосіб 1. Всі функції, у т.ч. ті, що реалізують обчислення кількості, суми, та заміну
нулями вказаних елементів, – використовують ітераційні алгоритми.
Спосіб 2. Всі функції, у т.ч. ті, що реалізують обчислення кількості, суми, та заміну
нулями вказаних елементів, – мають бути рекурсивними.
Інформація у функції має передаватися лише за допомогою параметрів. Використання
глобальних змінних – не допускається.
Кожна функція має виконувати лише одну роль, і ця роль має бути відображена у
назві функції.
Рекурсивний та ітераційний способи – це 2 різні проекти, для яких потрібно 2 різних
unit-тести і 2 різних звіти.
«Функція, яка повертає / обчислює / шукає ...» – має не виводити ці значення, а
повернути їх у місце виклику як результат функції або як відповідний вихідний параметр.
